 Đọc là C-Game 30-3, ban tổ chức hướp tiền và nhiều mon thể thao, chưa ai từ ngày tình. Thù thứ là đôi đăng sảy ra tại đại hội thể thao lớn nhất đông là má. C-Game 30-3 dự kiến khai mặt vào tháng 10-2500 không chăm 25 tại Thái Lan. Tuy nhiên, chỉ bài tháng trên này khẩi tranh, nước chủ nhà vẫn còn thiếu tới 450 triệu bắt. Tương đương hơn 80 tỷ động để hoàn tất cả tổ chức. Nên sách ảo hẹp đến mức bộ trường rũ lịch và thể thao Thái Lan đã từ chức 90 ngày trước khi giải đấu riêng ra. Dù thiếu tiền, Thái Lan vẫn cắn rằng làm tiếp và cắn kết tổ chức si game, đúng tiến độ. Đầu gạ hơn, S-Game 30-3 năm nay còn giới thiệu nhiều mon thể thao, mà cắn giả ngay sông đều mắt chữa, môn chữa án ngạc nhiên vì là quá. Chưa ngay bắt đầu tiên phải nhắc đến thick bond. Mon thể thao kết hợp giữa bông đá và bỏ bỏng bản, chơi trên chức bản công, đôi hỏi ký năng điều liện và phản sản ra những chức. Thế theo là Cavanti, môn đối kháng kỳ lạ đến từ ná bá. Người chơi phải những thở, lào vào xanh đối vương để chạm vào càng nhiều người càng cốt, rồi chạy về. Nếu thời gian giữa trừng, sẽ mất niệm. Đây là cuộc thi xem phổi ai to nhất. Một bộ mon khác cũng thú vị không kém là vụ nơi. Đi người chơi dùng gệ gỗ để đánh bóng vào gồn. Về cơ bản, đây là bộ mon đánh gốc phiên bản, cây nhà lá vườn. Hay có thể gọi vui là gốc dành cho người nghèo. Quế cùng nhưng không kém phần bất ngờ chính là kéo cò. Dứ không phải bộ mon lạ nhưng việc đưa kéo cò vào vị đấu thể thảo, thì đúng là chưa thấy bao giờ. Từ một cho chơi dân danh, kéo cò này đã trở thành bộ mon thể thao biểu diễn quốc tế, có trong tay và lột thị đống như ngặt. Kéo cò đã được UNESCO công nhật là vĩ sản văn hóa phía vật thể. Viet Nam là một trong những quốc gia tiêu biểu giữ diễn môn thể thao trên thống này. Bàn con biết điều được là thú vị nào về C-Games 33 không? Hãy để lại bình luận cho chúng tôi được biết nhá.